FONTES:

Fonte principal: Poppins (sans-serif) (!!ESSA FONTE FOI ALTERADA!!)
Justificativa: A fonte Poppins é uma excelente escolha para títulos devido ao seu design moderno, limpo e geométrico. Ela transmite uma sensação de inovação e sofisticação, sendo amplamente utilizada em interfaces de usuário contemporâneas. A Poppins possui uma ampla gama de pesos e estilos, permitindo variações e destaque nos títulos.
Link google fonts: https://fonts.google.com/specimen/Poppins
Link características: https://fonts.google.com/specimen/Poppins/about

Fonte para textos longos: Lora (serif)
Justificativa: A fonte Lora é uma escolha elegante e legível para textos longos, com um toque de tradição e seriedade. Ela transmite uma sensação de confiabilidade e credibilidade, características importantes para um aplicativo de serviços médicos. A Lora oferece uma ótima legibilidade em tamanhos menores e possui detalhes sutis que a tornam atraente para a leitura prolongada.
Link google fonts: https://fonts.google.com/specimen/Lora
Link características: https://fonts.google.com/specimen/Lora/about


CORES:

Azul escuro #0a3042
Verde #92f3a9
Vermelho #ffcece
Cinza escuro #c5c5c5
Cinza claro #eeeeee
Preto e branco

A escolha dessa paleta de cores foi ocorrida em algumas partes. Primeiro pesquisamos sobre cores que simbolizam e remetem à area da saúde.
As principais cores são o azul e o verde. O que nos remete confiança, verdade, serenidade, intelectualidade, saúde e segurança.
Após isso, fomos mais a fundo nas emoções que queríamos que o nosso app trouxesse. No caso, serieade porém com um visual estético e conceitual, deixando o app profissional, porém simples.
O vermelho foi a melhor escolha para simbolizar emergência, princpalmente pelo contraste. Além dele expressar o cancelar. E em ambos os sentidos, retratar algo que tenha que ser lido atentamente.
As tonalidades de cinza escolhidas foram para destacar e arrostar o contexto da página.

